Bob a alice:
    
    INPUT: 25114

    Pokud narazíš na ilegalní možnost nezvedá se ti počet možnosti.

    Extra pozor na nulu.
 


    Kolik je možností spojit písmena.
    písmena od 1 do 26, A.....Z

Diving for gold:

    Potápění pro cenné předměty. Můžeš se ponořit a vynořit pouze s jedním předmětu.

    Omezeny pocet Oxygenu.
    
    Hloubky a ceny předmětů jsou známy. Je známa i doba na vytazeni predmetu.

    S každým předmětem se snažíme vytěžit co nejvetší cenu za co nejmenší čas, nelze překročit množství kyslíku.
    Pro získání zisku za předmět musíme zaplatit nároky (čas vytažení)



    Pro vytažené předměty = celkové nároky < kyslík

    Konrkétní případ: 5 předmětů, nároky {3, 1 ,4, 5, 2}, cena = {20, 50, 40, 10, 30}, celkový čas k dispozici = 11 (kapacita)

    20, 3
    50, 1
    10, 5
    30, 2
    40, 4

    Zázračná tabulka, máš excel.

    Podobná úloha: Knapsack problem Uloha 0/1

Rod cutting:
    input: Delka tyce

    Zkrácená tabulka, opět excel.

    Varianta B)
        Místa řezu jsou dána
        Cena za řez je úměrná délce řezané části.



Nově naučenné techniky:
    Kouzelná taulka.
    Přemýšlení nad zvyšováním počtu možností s narůstajícím počtem písmen.
    Change matrix multiplications